KATA PENGANTAR
Puji syukur penulis panjatkan kehadirat Allah SWT karena atas berkat dan rahmat-Nyalah, sehingga penulis dapat menyelesaikan proposal penelitian 
ini dengan baik. Sholawat serta salam semoga senantiasa tercurahkan kepada Nabi Muhammad SAW, keluarga dan para sahabat. 
Penyusunan proposal penelitian yang berjudul “PERANCANGAN APLIKASI PENJUALAN WARUNG PAK ENTONG BERBASIS WEB” ini adalah salah satu
tugas mata kuliah Metode Penelitian, yang mana didalam proposal ini disinggung beberapa poin penting yang harus diketahui oleh penulis 
atau pembaca tentang cara berbelanja berbasis online.
Selain itu, ucapan terima kasih juga penulis sampaikan kepada yang terhormat:
a.	Drs. H. Darsono, selaku Pendiri Universitas Pamulang sekaligus Pemilik Yayasan Sasmita Jaya;
b.	Dr. H. Dayat Hidayat, M.M, selaku Rektor Universitas Pamulang;
c.	Drs. H. Buchori Hasmi Nuriman, M.M, selaku Wakil Rektor I Universitas Pamulang;
d.	Syaiful Bahri, S.Kom M.Kom, selaku Ketua Program Studi Teknik Informatika Universitas Pamulang;
e.	Kasih, M.Pd, selaku dosen mata kuliah Metode Penelitian Universitas Pamulang;
f.	Seluruh dosen dan civitas akademika Program sarjana Universitas Pamulang;
g.	Bapak dan ibu, serta keluarga yang selalu memberikan motivasi, doa dan dukungannya sehingga makalah ini dapat selesai dengan baik;
h.	Rekan seperjuangan kelas 05TPLP002 serta seluruh pihak yang telah membantu kelancaran penyusunan makalah ini, baik secara langsung maupun 
    tidak langsung yang tidak dapat penulis sebutkan satu-persatu.
Dalam penyusunan proposal ini, penulis menyadari bahwa masih banyak kekurangan dari berbagai segi, baik pada teknis penulisan maupun
 materi karena keterbatasan pengetahuan dan wawasan yang penulis miliki. Oleh karena itu, dengan tangan terbuka penulis mengharapkan
  kritik dan saran yang sifatnya membangun dari semua pihak demi kesempurnaan proposal penelitian ini. 
Akhir kata penuyusunan proposal penelitian ini, penulis berharap semoga proposal penelitian ini dapat bermanfaat bagi penulis sendiri
 maupun bagi para pembaca.






